Repository: hikagami0210/Mutuals
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

# usernameHint
source: Username is required
ja: ユーザーネームは必須です

source: Email Address
ja: メールアドレス

# passWord
source: Password(8~20 characters)
ja: パスワード（8～20文字)

# loginButton
source: Login
ja: ログイン

# sendResetEmail
source: Send a password reset email to the above email address
ja: 上記メールアドレスにパスワード再設定メールを送信

# newAccountCreate
source: Create a new account
ja: アカウントを新規作成

# user_info_register
source: Next
ja: 次へ

# user_info_register_t
source: User Information Register
ja: ユーザー情報登録

source: User Icon
ja: アイコン画像

# pick_icon
source: Pick
ja: ファイルから選択

source: User Name
ja: ユーザーネーム

# user_name_Hint_text
source: Username is required
ja: ユーザーネームは必須です

source: User ID
ja: ユーザーID

# user_ID_hintText
source: 6~12 alphanumeric characters
ja: 6~12文字の英数字

# user_ID_check
source: Test
ja: 確認

# user_ID_check_error
source: This ID is already used
ja: このIDはすでに使用されています

# user_ID_check_error1
source: Please set 6~12 characters
ja: 6~12文字で設定してください

# user_ID_check_error2
source: Please push TestButton
ja: 確認ボタンを押してください

# user_location
source: Location
ja: ロケーション

# user_birthday
source: Birthday
ja: 誕生日

# birthday_picker
source: Date Select
ja: 日付選択

# user_bio
source: Bio
ja: キャプション

# user_info_hint_1
source: ※ Username is required
ja: ※ユーザーネームは必須です

# user_info_hint_2
source: ※ Custom User ID must be 6~12 characters and alphanumeric only. If the test button turns blue, it is ready to use.
ja: ※カスタムユーザーIDは6~12文字で英数字のみを使用してください。確認ボタンで青くなれば使用可能です

# homePageTitle
source: Home
ja: ホーム

# threadPageTitle
source: Thread
ja: スレッド

source: themeColor
ja: テーマカラー

# lang
source: language
ja: 言語

source: Japanese
ja: 日本語
